Cerinte aplicatie:

Realizati o aplicatie care sa ofere 2 moduri de utilizare, Enterprise and Basic. Modul Enterprise trebuie sa fie
destinat companiilor, ajutand echipele sa comunice si stocand informatiile intr-un cloud unde alte persoane nu au acces.
Modul Basic va fi utilizat de obicei pentru a pune intrebari de catre useri in legatura cu anumite probleme care apar in tehnologie, mai
ales coding. Un user trebuie sa aiba posibilitatea de a-si seteaza domeniile de interes cand isi creeaza contul si in functie de preferinte 
ii sunt recomandate anumite intrebari care au fost puse a priori de catre alti useri. 
Aceste preferinte sunt reprezentate de tag-uri care trebuie puse de utilizatorde ficare data cand acesta posteaza o
intrebare. Userul poate adauga intrebari, poate raspunde la intrebari, poate vota intrebarile care l-au ajutat sau 
raspunsurile care l-au ajutat, poate marca un raspuns ca fiind solutia cea mai buna pentru problema lui, poate castiga privilegii,
insigne si o reputatie in functie de cat e de activ pe aplicatie, cati oameni impacteaza sau ajuta etc. De asemenea aplicatia 
trebuie sa aiba si optiunea de a cauta joburi si de a aplica la joburi, de a gasi companii si a vedea joburile disponibile in compania respectiva.
Userul trebuie sa aiba posibilitatea de a cauta intrebari in functie de tag-urile acestora.
Intrebarile vor fi si ele sortate in functie de cat de frecvente sunt, cat de noi, daca au raspunsuri, daca nu au raspunsuri
si acest lucru actioneaza ca un filtru atunci cand userul este interesat doar de anumite lucruri. De asemenea, sa se implementeza
o functionalizate care ajuta un user sa gaseseasca alti useri sau sa caute in userii activi pe aplicatie, sa le vizualizeze profilul etc. 
Userul poate sa selecteze taguri pe care sa le ignore. Pe langa cele de mai sus, utilizatorul trebuie sa aiba acces si la alte 2 optiuni,
Advertising care e folosit pentru promovarea unui produs sau business al userului si Talent care ajuta companiile (in caz ca userul are o companie)
sa isi gaseasca angajati.

