Functionalitati Stackoverflow:

Prima functionalitate care se observa la Stackoverflow e ca are 2 moduri, Enterprise and Basic. Modul Enterprise este
destinat companiilor, ajutand echipele sa comunice si stocand informatiile intr-un cloud unde alte persoane nu au acces.
Modul Basic este utilizat de obicei pentru a pune intrebari in legatura cu anumite probleme care apar in tehnologie, mai
ales coding. Un user isi seteaza domeniile de interes cand isi creeaza contul si in functie de preferinte ii sunt recomandate
anumite intrebari. Aceste preferinte sunt reprezentate de tag-uri care trebuie puse de ficare data cand cineva posteaza o
intrebare. Userul poate adauga intrebari, poate raspunde la intrebari, poate vota intrebarile care l-au ajutat sau 
raspunsurile care l-au ajutat, poate marca un raspuns ca fiind solutia cea mai buna pentru problema lui,poate castiga privilegii,
insigne si o reputatie in functie de cat e de activ pe stack, cati oameni impacteaza sau ajuta etc. De asemenea Stackoverflow mai are si 
optiunea de a cauta joburi si de a aplica la joburi, de a gasi companii si a vedea joburile disponibile in compania respectiva.
Userul poate cauta intrebari in functie de tag-urile acestora sau printr-un search pe Google dupa problema pe care o intampina.
Intrebarile sunt si ele sortate in functie de cat de frecvente sunt, cat de noi, daca au raspunsuri, daca nu au raspunsuri
si acest lucru actioneaza ca un filtru atunci cand te intereseaza doar anumite lucruri. De asemenea, exista si o functionalitate
care te ajuta sa gasesti useri sau sa cauti in userii activi pe Stackoverflow, sa le vizualizezi profilul etc. Userul poate sa 
selecteze taguri pe care sa le ignore. Mai exista si un bloc al Stackoverflow cu diferite postari si un forum, Stack Exchange
unde sunt intrebari si raspunsuri si unde utilizatorul are cont automat cand isi face cont pe Stackoverflow. Mai are 2 optiuni,
Advertising care e folosit pentru promovarea unui produs sau business si Talent care ajuta companiile sa isi gaseasca angajati.


Cerinte aplicatie:

Realizati o aplicatie care sa permita adaugarea unor carti si a comentariilor lor literare. Utilizatorul va putea adauga un comentariu
la cartea dorita, va putea comenta la recenzile celorlalti utilizatori, aprecia recenzii de la alti utilizatori. Va exista o 
sectiune cu intrebari despre carti in care utilizatorul poate raspunde sau pune intrebari. Cartile vor fi etichetate in 
functie de gen si va exista posibilitatea de a cauta carti in functie de aceste etichete. Autorii au posibilitatea de a-si 
promova cartile prin organizarea de concursuri, de asemenea, fiecare autor va avea cartile propri afisate in profil.
In functie de cate recenzii folositoare a postat un utilizator, acesta va castiga medalii, dar va urca si in topul userilor
cu cele mai bune recenzii. Pe pagina fiecarei carti va exista un link catre locul din care aceasta poate fi cumparata. Pe 
profilul fiecarui utilizator vor fi afisate toate cartile la care a adaugat recenzii, de asemenea, va exista si o functie 
de cautare in care poti cauta alti utilizatori.